# Slack投稿用サンプルメッセージ
# これらのメッセージをSlackチャンネルに手動で投稿するか、
# post-to-slack.sh スクリプトで自動投稿してください。

# --- Lambda/パフォーマンス関連 ---
Lambda のコールドスタートが遅いんですが、何か対策ありますか？
Provisioned Concurrency を設定すると改善しますよ。ただしコストは上がります。
Lambda の実行時間が30秒を超えてタイムアウトになることがあります。メモリを増やしたら解決しました。

# --- デプロイ関連 ---
デプロイが遅い問題、CI/CDパイプラインの見直しで改善できました
GitHub Actions のキャッシュを有効にしたらビルド時間が半分になりました
本番環境へのリリース作業に時間がかかっています。自動化を検討中です。

# --- データベース関連 ---
DynamoDB のクエリが遅いです。GSI を追加したほうがいいでしょうか？
アクセスパターンを分析して、適切なインデックス設計をしましょう。
RDS の接続数が上限に達してエラーが発生しています。コネクションプーリングを導入します。

# --- 検索関連 ---
OpenSearch でベクトル検索を試しています。Bedrock と連携するのが便利ですね。
キーワード検索だと表記揺れに弱いので、ハイブリッド検索を導入しました
全文検索と意味検索を組み合わせると、検索精度が大幅に向上しますね

# --- エラー処理 ---
API でエラーが発生したときのリトライ処理を実装しました。指数バックオフを使っています。
例外処理のベストプラクティスについてドキュメントを作成中です

# --- コスト最適化 ---
AWS のコスト削減について検討しています。使っていないリソースを洗い出しました。
Savings Plans を購入してコストを30%削減できました
開発環境は夜間と週末に自動停止するようにしました。月額費用がかなり下がりました。

# --- セキュリティ ---
IAM ポリシーの最小権限の原則を徹底しましょう。不要な権限は削除してください。
シークレット情報は Secrets Manager で管理するようにしました
WAF のルールを更新して、不正アクセスをブロックするようにしました
